Notre script php traite le fichier fourni par le client. Pour le traiter, il faut renommer le fichier en question en "DATA.txt".

Pour le traiter, il prend le contenu de "DATA.txt" et le mets dans la variable "$fichier". Après, il crée les trois fichiers ".dat" et leur attribut une variable.

Il parcourt ensuite le fichier "DATA.txt" grâce à une boucle foreach, et stock les lignes dans une variable "$ligne". Nous utilisons ensuite un "trim" pour enlever les espaces non-nécessaires.

Après cela, il effectue trois "explode" et stock les tableaux obtenus dans des variables ($mot, $mot_2, $mot_3).

Pour traiter les cas où il y a du contenu entre "DEBUT_TRUC" et "FIN_TRUC", il teste si $mot[0] correspond à "DEBUT_TRUC". Si oui, il donne la valeur 1 à $test_txt. Ensuite, il y a un if qui test si $test_txt est égal à 1. Si l'est, il teste ensuite si $mot[0] est égal à "FIN_TRUC". Il y a donc 2 cas : celui où c'est égal et celui où ça ne l'est pas.

Dans le cas où $mot[0] n'est pas égal à "FIN_TRUC", il écrit le contenu de $mot[0] dans le fichier voulue.

Dans le cas où ce serait différent, il passe la variable $test_txt et n'écrit rien dans le fichier voulu.


Pour traiter les cas où il y a du contenu après un = ou un : mais sur la même ligne, on utilise $mot_2 ou $mot_3 (un pour "=" et l'autre pour ":"), puis on test si $mot_2[0] (la même avec $mot_3 si besoin) est égale au bout de texte permettant d'identifier la suite (par exemple SOUS_TITRE ou même TITRE). S'il y a une égalité, on écrit la suite dans le fichier concerné, sinon on ne fait rien.

Quand on doit écrire, le script fait en sorte de placer les balises html de manière a facilité la suite du projet. Les seuls moments où il y a des problèmes, c'est pour le contenu entre DEBUT_STATS et FIN_STATS mais aussi après MEILLEUR.

Entre DEBUT_STATS et FIN_STATS, il applique la même logique que vue précédemment pour ce genre de cas. On effectue un autre explode afin de séparer les mots entourés de "," et de tout mettre ça dans un tableau $data. Grâce à une boucle while qui parcours $data et qui écrit avec les balises nécessaire pour .

Pour "MEILLEUR", on fait 2 explode afin d'obtenir le tableau adéquat, puis met en place les balises s'il y en a besoin. Les 2 explodes ont permis d'obtenir le tableau $emp qui est utilisé dans une boucle while qui parcours les informations d'une personne. On effectue ensuite un autre explode afin d'obtenir le nom de son fichier et de mettre le reste de ses informations dans $id_emp[1]. Puis on effectue ensuite un autre ecplode sur $id_emp[1] pour obtenir son nom ($reste[0]) et le chiffre d'affaires généré ($reste[1]).