Afin de faciliter vos créations de rapports trimestriels, nous avons mis en place un outil et plus précisément un script qui permet de récupérer les données de toutes les régions de France pour en créer un PDF pour chaque région.

Avant de se servir de cet outil, vous téléchargerez notre archive en .zip puis vous l'extrayerez, il vous suffira par la suite de placer vos fichiers textes comme ceux que vous nous avez fournis dans le dossier 'DATA/fichiers.txt'.

Une fois cela fait, il vous faudra ouvrir un terminal sous Linux et utiliser les commandes :

"docker image pull sae103-php"
"docker container run --rm -it --name sae103 sae103-php bash"

Une fois fait, vous ouvrerez un deuxième terminal dans le dossier principal nommé "sae103", et vous ferez : " docker container cp ./DATA sae103:/work.

Vous retournez ensuite sur le premier terminal dans lequel il y aura un affichage différent avec affiché "#work".

Vous exécuterez "cd DATA" et vous ferez "php -f sae103.php".

Pour finir, vous retournez dans le deuxième terminal et vous ferez : "docker container cp sae103:/work ./"